=== kisskh.xyz==
=== kisskh.xyz==
Get ready.
Bersiap.
I'll win your heart in
Aku akan memenangkan hatimu dalam
three...
tiga...
two...
dua...
one...
satu...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Again, you're running from me
Sekali lagi, kau lari dariku.
Following you around is making me lonely
Mengikutimu ke mana-mana membuatku merasa kesepian.
Again, you're mad at me,
Sekali lagi, kamu marah padaku,
But why do you have to look so lovely?
Tapi mengapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Oh Baby
Oh Sayang
Told me not to love, but I already fell
Dia menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh cinta.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Kau menyuruhku untuk tidak mengikutimu, tapi kau telah menarik perhatianku begitu kuat.
Baby, I’m crush on ya
Sayang, aku naksir kamu
I need a way to flirt with you, yeah
Aku butuh cara untuk merayumu, ya.
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Hello there, my darling
Halo sayangku
If you were a laundry,
Jika Anda adalah pemilik usaha laundry,
I'd be your Rinse Charming
Aku akan menjadi Rinse Charming-mu
Ready for love,
Siap untuk cinta,
I have two shoulders for you to lean over,
Aku punya dua bahu untuk kamu sandari,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
Meskipun terasa berat, membawa kecantikanku sendiri (Ya)
I know, I'm just your type, aren't I?
Aku tahu, aku tipe kamu, kan?
You're so hot like fire (Huh?!)
Kamu sangat seksi seperti api (Hah?!)
Because my heart burns for you (Right!)
Karena hatiku berdebar untukmu (Benar!)
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Baby, I wanna tell you something...
Sayang, aku ingin memberitahumu sesuatu...
I love you!
Aku mencintaimu!
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
You know I'm done with the Chinese look.
Kau tahu aku sudah muak dengan penampilan ala Tiongkok.
I'm surrounded by guys with that look,
Aku dikelilingi oleh pria-pria dengan penampilan seperti itu,
and I've had enough.
dan aku sudah muak.
Are you done with people who look Chinese,
Apakah kamu sudah muak dengan orang-orang yang berpenampilan seperti orang Tionghoa?
or do you just hate my brother?
ataukah kamu hanya membenci saudaraku?
I've told you a million times
Aku sudah memberitahumu jutaan kali
that I don't like...
yang tidak saya sukai...
Chinese-looking guys!
Pria-pria berpenampilan seperti orang Tionghoa!
I have three siblings.
Saya memiliki tiga saudara kandung.
My first brother is...
Kakak laki-laki pertama saya adalah...
May I have your name?
Boleh saya tahu nama Anda?
It's Tai.
Ini Tai.
How about your Instagram?
Bagaimana dengan Instagrammu?
Our youngest brother...
Adik bungsu kami...
I'm Tee.
Saya Tee.
My name is Jeab.
Nama saya Jeab.
Oh...
Oh...
Little Chicken.
Ayam Kecil.
We gotta go to the party, alright?
Kita harus pergi ke pesta, oke?
- Come on! Chop, chop! It's party time! - Let's go, then.
- Ayo! Cepat! Saatnya berpesta! - Kalau begitu, ayo pergi.
Morning, Fu.
Selamat pagi, Fu.
Are you finally conscious?
Apakah kamu akhirnya sadar?
Shit, you're real!
Sial, kau nyata!
Moo-Moo...
Moo-Moo...
Fu!!
Benar sekali!!
Hm...
Hm...
With that powerful voice of yours,
Dengan suara Anda yang begitu lantang itu,
I think
Menurut saya
you'll really do well in a singing career.
Kamu akan sangat sukses dalam karier menyanyi.
How...
Bagaimana...
did I end up like this?
Apakah aku berakhir seperti ini?
Or...
Atau...
did you and I...
Apakah kamu dan aku...
Why are you biting your lip?
Mengapa kamu menggigit bibirmu?
You could injure it.
Anda bisa melukainya.
Last night...
Tadi malam...
How would you rate it?
Bagaimana Anda menilainya?
Huh?!
Hah?!
Well...
Dengan baik...
since we...
karena kita...
since we hooked up,
sejak kita berhubungan,
how much would you rate me?
Berapa nilai yang akan Anda berikan kepada saya?
Moo, what are you talking about?
Moo, apa yang kamu bicarakan?
Do you want me...
Apakah kamu menginginkanku...?
to have a heart attack, huh?!
Mengalami serangan jantung, ya?!
What do you mean hooking up?!
Apa maksudmu berhubungan intim?!
I mean, how else would I end up like this?
Maksudku, bagaimana lagi aku bisa berakhir seperti ini?
You and I hooking up?
Kita berdua mau berhubungan intim?
When?
Kapan?
How?
Bagaimana?
And who said
Dan siapa yang mengatakan
that we hooked up?
bahwa kita berhubungan intim?
If that wasn't the case,
Jika bukan itu masalahnya,
then how did I end up like this?
Lalu bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?
You don't remember what happened last night, do you?
Kamu tidak ingat apa yang terjadi semalam, kan?
With how those hips can move,
Dengan kemampuan gerak pinggul seperti itu,
I'm not surprised why your boyfriend is so possessive.
Aku tidak heran kenapa pacarmu begitu posesif.
Boyfriend?
Pacar?
Who?
Siapa?
That one.
Yang itu.
Tai!
Ini!
Are you my personal surveillance camera or something?
Apakah kamu kamera pengawas pribadiku atau semacamnya?
You keep staring at me, man!
Kau terus menatapku, man!
Who else would I look at, if not you?
Siapa lagi yang akan kulihat selain dirimu?
Tian's completely abandoned me to fool around with god-knows-who.
Tian benar-benar meninggalkanku untuk bersenang-senang dengan entah siapa.
If I lay eyes on someone else,
Jika aku melihat orang lain,
their feet are gonna land on my face.
Kaki mereka akan mendarat di wajahku.
But I'm about to get with a guy!
Tapi aku akan segera berpacaran dengan seorang pria!
If you keep staring at me like that,
Jika kau terus menatapku seperti itu,
they're gonna think I'm your hubby!
Mereka akan mengira aku suamimu!
You mean MooTai?
Maksudmu MooTai?
Ugh, I'm not sold on that,
Ugh, aku tidak yakin dengan itu,
and I'd totally call a cop on you.
dan aku pasti akan memanggil polisi jika kamu tertangkap.
I'm not sold, either.
Aku juga belum yakin.
So,
Jadi,
remove yourself away from me,
Menjauhlah dariku,
please!
Tolong!
Then, go ahead and be as slutty as you want.
Kalau begitu, silakan bersikap sejorok dan seseksi yang kamu mau.
Just don't mess around so much it gets out of control.
Jangan sampai terlalu banyak bermain-main hingga menjadi di luar kendali.
I don't want to answer questions from someone
Saya tidak ingin menjawab pertanyaan dari seseorang.
who's more worried about you than anyone.
Siapa yang lebih mengkhawatirkanmu daripada siapa pun.
Look at how those hips move.
Lihatlah bagaimana pinggul itu bergerak.
Wonder how they're gonna move on my body.
Aku penasaran bagaimana reaksi mereka di tubuhku.
Fu-!!
Fu-!!
Do you have to curse at me like that?
Apakah kamu harus memaki-maki aku seperti itu?
Uh...
Uh...
You're so pretty.
Kamu cantik sekali.
Wanna be my drawing model?
Mau jadi model gambarku?
I see you have an ulterior motive.
Sepertinya Anda punya motif tersembunyi.
If I say yes,
Jika saya bilang ya,
what's in it for me?
Apa untungnya bagi saya?
Whatever you wish for.
Apa pun yang kamu inginkan.
Then, can you give me...
Lalu, bisakah Anda memberi saya...
- Fu-!! - Whoa, a fuck?
- Fu-!! - Wah, sialan?
I can't give a fuck.
Aku tidak peduli.
Is that Fu?
Apakah itu Fu?
Fu!
Benar sekali!
Fluoride?
Fluor?
For oral health?
Untuk kesehatan mulut?
No!
TIDAK!
Are you really a Gen Zer with that kind of humor?
Apakah kamu benar-benar seorang Generasi Z dengan selera humor seperti itu?
Well, what kind of humor
Nah, humor seperti apa?
are you into?
Kamu suka apa?
No need for that.
Tidak perlu.
If you want to flirt, go ahead.
Jika kamu ingin menggoda, silakan saja.
In this life,
Dalam kehidupan ini,
I only need one person with that kind of humor.
Saya hanya butuh satu orang dengan selera humor seperti itu.
Are you talking about me, Moo?
Apakah kamu membicarakan aku, Moo?
Here comes the real surveillance camera.
Inilah kamera pengawasan yang sebenarnya.
Good luck, Moo.
Semoga berhasil, Moo.
Jeez!
Astaga!
Why are you following me here?
Mengapa kamu mengikutiku ke sini?
What a buzzkill!
Sungguh mengecewakan!
Moo, you're so drunk, you realize that?
Moo, kamu mabuk berat, sadar kan?
I'm not drunk!
Aku tidak mabuk!
You are.
Anda.
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
That's what a drunk person would say.
Itulah yang akan dikatakan oleh orang mabuk.
They tend to deny it.
Mereka cenderung menyangkalnya.
Are you arguing with me?!
Apakah kamu sedang berdebat denganku?!
Are you saying that I'm lying?!
Apakah kamu mengatakan bahwa aku berbohong?!
I am.
Saya.
You're lying.
Kamu berbohong.
You're lying to yourself that you're not into me.
Kamu sedang berbohong pada diri sendiri bahwa kamu tidak tertarik padaku.
Given how you talk,
Dilihat dari cara bicaramu,
you're the one
kaulah orangnya
who's drunk.
yang sedang mabuk.
I'm drunk on your love.
Aku mabuk karena cintamu.
I told you not to drink so much.
Sudah kubilang jangan minum terlalu banyak.
What a pain.
Menyebalkan sekali.
I'm not talking to you anymore!
Aku tidak mau bicara lagi denganmu!
Moo, wait up!
Moo, tunggu!
Wait up. Where are you rushing off to?
Tunggu sebentar. Kamu terburu-buru mau ke mana?
Don't walk too fast, Moo. You could trip.
Jangan jalan terlalu cepat, Moo. Kamu bisa tersandung.
I'm not a three-year old, Fu.
Aku bukan anak berusia tiga tahun, Fu.
Moo, watch out!
Moo, hati-hati!
Moo-Moo, are you hurt?
Moo-Moo, apakah kamu terluka?
If you insist you're not a child,
Jika Anda bersikeras bahwa Anda bukan anak kecil,
then don't make me worried about you, Moo-Moo.
Kalau begitu, jangan membuatku khawatir tentangmu, Moo-Moo.
When you...
Saat kamu...
grabbed onto me like that...
memegangku seperti itu...
it made me feel...
Hal itu membuatku merasa...
Feel...
Merasa...
Feel...?
Merasa...?
Moo-Moo!!
Moo-Moo!!
Wow!
Wow!
Taxi...
Taksi...
Taxi!
Taksi!
Taxi!!
Taksi!!
Fu, let me go!
Fu, lepaskan aku!
Let me go. I want to walk. Put me down.
Lepaskan aku. Aku ingin berjalan. Turunkan aku.
No.
TIDAK.
I'm not letting you go
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
until I can get you to rest safely.
sampai aku bisa memastikan kamu bisa beristirahat dengan aman.
Isn't it heavy? How long are you gonna carry me for?
Bukankah ini berat? Berapa lama lagi kamu akan menggendongku?
Hm?
Hm?
You're never heavy for me.
Kamu tidak pernah terasa berat bagiku.
That's why you fit right in my heart.
Itulah mengapa kamu sangat cocok di hatiku.
Do you wanna see me puking again?
Apakah kamu ingin melihatku muntah lagi?
Who let you drank this much?
Siapa yang mengizinkanmu minum sebanyak ini?
I can only puke three more times.
Aku hanya bisa muntah tiga kali lagi.
How could you get this drunk, Moo?
Bagaimana bisa kau mabuk seperti ini, Moo?
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
You can't take advantage of Moo.
Kamu tidak bisa memanfaatkan Moo.
Don't let anyone condemn you
Jangan biarkan siapa pun menghakimimu
as some watermelon-flagged male lead!
sebagai pemeran utama pria berbendera semangka!
Huh!
Hah!
Me and my kitty cat,
Aku dan kucingku,
Meow, meow, meow
Meong, meong, meong
Just me and my cutie cat,
Hanya aku dan kucingku yang imut,
Me and my kitty cat,
Aku dan kucingku,
Meow, meow, meow
Meong, meong, meong
Just me and my cutie cat,
Hanya aku dan kucingku yang imut,
Me and my kitty cat,
Aku dan kucingku,
Meow, meow, meow...
Meong, meong, meong...
What the heck?
Apa-apaan ini?
Me and my kitty cat...
Aku dan kucingku...
- Meow... Meow! - Mr. Fu...
- Meong... Meong! - Tuan Fu...
Uh... We're all done.
Uh... Kita sudah selesai.
We have wiped him down and changed his clothes.
Kami sudah membersihkannya dan mengganti pakaiannya.
Oh, alright.
Oh, baiklah.
I'll take care of the fee.
Saya akan menanggung biayanya.
- Thank you.
- Terima kasih.
Nex time
Lain waktu
we hope to service you again.
Kami berharap dapat melayani Anda kembali.
Of course.
Tentu saja.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
So, I have nothing to worry about anymore.
Jadi, saya tidak perlu khawatir tentang apa pun lagi.
It's freaking hot!
Panas banget!
How could Thailand get this freaking hot?
Bagaimana bisa Thailand sepanas ini?
Seriously,
Dengan serius,
is this a trial run for burning in hell?
Apakah ini uji coba untuk terbakar di neraka?
Moo-Moo!
Moo-Moo!
Whoa! No!
Wah! Tidak!
What is this?
Apa ini?
Don't, Moo-Moo!
Jangan, Moo-Moo!
About time you run out of fuel.
Sudah waktunya bahan bakarmu habis.
How lucky that I stopped you in time.
Untung sekali aku berhasil menghentikanmu tepat waktu.
Sweet dreams,
Selamat tidur,
my Moo-Moo.
Moo-Moo-ku.
What did I order yesterday?
Apa yang saya pesan kemarin?
Don't ever order it again.
Jangan pernah memesannya lagi.
And did you hire some random people to take care of me?
Dan apakah kau mempekerjakan orang-orang sembarangan untuk mengurusku?
They're not just some random people,
Mereka bukan sekadar orang-orang sembarangan,
but professional nurses with extensive and proven experience in patient care.
tetapi perawat profesional dengan pengalaman luas dan terbukti dalam perawatan pasien.
That's enough.
Cukup sudah.
I know they are professionals.
Saya tahu mereka adalah para profesional.
I don't need their whole background story.
Saya tidak perlu mengetahui seluruh latar belakang cerita mereka.
- Moo-Moo. - Yes?
- Moo-Moo. - Ya?
Do you know
Apakah kamu tahu?
that whenever your shirt is on,
bahwa setiap kali kamu mengenakan kemeja,
that means my heart's beating at a normal rate.
Itu artinya detak jantungku normal.
But when you're nakey-nakey,
Tapi saat kamu telanjang bulat,
that means...
itu artinya...
my heart...
hatiku...
is going into failure...
sedang menuju kegagalan...
I just wanna tell you
Aku hanya ingin memberitahumu
that you mean a lot to me.
bahwa kamu sangat berarti bagiku.
I'm never gonna cross the line without your permission.
Aku tidak akan pernah melewati batas tanpa izinmu.
Moo-Moo!
Moo-Moo!
Here's yours.
Ini milikmu.
Your outfit from last night is a goner.
Pakaianmu dari semalam sudah tidak bisa dipakai lagi.
Wear this.
Pakailah ini.
There's really no need to buy me a designer brand.
Sebenarnya tidak perlu membelikan saya barang bermerek desainer.
I can wear
Saya bisa memakai
any normal shirts out there.
kemeja biasa apa saja yang ada di luar sana.
My Moo-Moo...
Moo-Moo-ku...
(Fu's Moo-Moo)
(Moo-Moo Fu)
How can it be normal
Bagaimana mungkin ini normal?
when you're someone so special to me?
Saat kau adalah seseorang yang sangat istimewa bagiku?
Moo,
Di sana,
you do realize
Anda menyadarinya
that not everyone on Earth
bahwa tidak semua orang di Bumi
can be as good on the inside as they are on the outside like I am.
Mereka bisa sebaik penampilan luar mereka, seperti saya, dari dalam maupun luar.
Plus, there's no one who has better intention toward you than I am...
Lagipula, tidak ada seorang pun yang memiliki niat lebih baik terhadapmu selain aku...
Enough.
Cukup.
You full-on fawn over yourself every chance you get.
Kamu selalu memuji-muji dirimu sendiri setiap ada kesempatan.
Come on.
Ayo.
Go take a shower.
Pergilah mandi.
We have something to take care of today.
Kita ada urusan yang harus diselesaikan hari ini.
I need to buy soy sauce from Tim's.
Saya perlu membeli kecap asin dari Tim Hortons.
It's 'Toy's.'
Itu 'Toy's.'
Right, my bad.
Oke, maafkan saya.
(How were you guys last night?)
(Bagaimana kabar kalian semalam?)
Last night...
Tadi malam...
Yeah...
Ya...
What the hell happened last night?
Apa yang sebenarnya terjadi semalam?
Would you like to try our new recipe?
Apakah Anda ingin mencoba resep baru kami?
Are you talking to me?
Apakah kamu berbicara padaku?
Well, there are only two of us here.
Yah, hanya ada dua orang di sini.
It's just that
Hanya saja
I made a new recipe.
Saya membuat resep baru.
If it's not too much to ask,
Jika tidak keberatan,
would you taste it for me?
Maukah kamu mencicipinya untukku?
Mm!
Mm!
That's pretty good.
Itu cukup bagus.
The taste is quite well-balanced.
Rasanya cukup seimbang.
What did you put in it?
Kamu memasukkan apa ke dalamnya?
Some MSG.
Mengandung sedikit MSG.
What?
Apa?
Just kidding.
Cuma bercanda.
It's just our special fermented fruits.
Ini hanyalah buah-buahan fermentasi spesial kami.
Well, well,
Nah, nah,
I see that you've got jokes.
Aku lihat kamu punya selera humor.
Of course.
Tentu saja.
(How were you guys last night?)
(Bagaimana kabar kalian semalam?)
All good. Nothing's wrong.
Semuanya baik-baik saja. Tidak ada yang salah.
Thank you for wearing it.
Terima kasih telah memakainya.
If I could cover myself with the hotel's blanket, I would.
Seandainya aku bisa menyelimuti diriku dengan selimut hotel, aku pasti akan melakukannya.
Also, we're going out of town now.
Selain itu, kami akan pergi ke luar kota sekarang.
You didn't tell me we would travel this far.
Kau tidak memberitahuku bahwa kita akan menempuh perjalanan sejauh ini.
For me,
Bagiku,
even if I had to travel
sekalipun aku harus bepergian
to the horizon with you,
menuju cakrawala bersamamu,
I'd gladly do it.
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
But not for me!
Tapi bukan untukku!
Hey, I could even report you to the police for kidnapping me!
Hei, aku bahkan bisa melaporkanmu ke polisi karena menculikku!
Are you gonna call the police on me?
Apakah kamu akan memanggil polisi?
Yes.
Ya.
How cruel...
Sungguh kejam...
But it's all good.
Tapi semuanya baik-baik saja.
Even if the police come to arrest me,
Sekalipun polisi datang untuk menangkapku,
they would only have custody of my body.
Mereka hanya akan memiliki hak asuh atas tubuh saya.
Fu, what are you doing?
Fu, apa yang sedang kamu lakukan?
Since my whole heart...
Karena seluruh hatiku...
is with you already.
sudah bersamamu.
Fu, you're always talking nonsense.
Fu, kamu selalu bicara omong kosong.
I'm out.
Aku pergi.
Guess he must be really hungry,
Sepertinya dia pasti sangat lapar,
if he rushes off like that...
jika dia buru-buru pergi seperti itu...
Moo-Moo,
Moo-Moo,
wait for me!
Tunggu aku!
There's nothing but Moo-Moo's favorite food on this table.
Di meja ini hanya ada makanan favorit Moo-Moo.
It's all for you and no one else.
Ini semua untukmu dan bukan untuk orang lain.
Thank you.
Terima kasih.
Is there anything else you want?
Apakah ada hal lain yang Anda inginkan?
Tell me, and I'll get it for you.
Katakan padaku, dan aku akan mendapatkannya untukmu.
I wanna know,
Aku ingin tahu,
if I wanted deep-fried whale meat,
jika saya menginginkan daging paus goreng,
would you get it for me?
Bisakah kamu mengambilkannya untukku?
Deep-fried whale meat...
Daging paus goreng...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It's really windy here.
Di sini berangin sekali.
I...
SAYA...
am going to find...
Saya akan mencari...
a whale-hunting trip to catch one for you.
Perjalanan berburu paus untuk menangkap satu untukmu.
You wanna have deep-fried whale meat, don't you?
Kamu mau makan daging paus goreng, kan?
I was being sarcastic!
Aku sedang bersarkasme!
Oh...
Oh...
And I was genuinely looking for it...
Dan aku memang benar-benar mencarinya...
Didn't you say there was only my favorite food?
Bukankah kamu bilang hanya ada makanan favoritku saja?
How is this clear soup
Bagaimana sup bening ini?
my favorite?
Favoritku?
Well, I have a sensitive stomach,
Yah, perutku sensitif,
though I have a strong heart.
meskipun aku memiliki hati yang kuat.
So much so that...
Sampai-sampai...
it keeps beating and beating only for you.
Jantung itu terus berdetak dan berdetak hanya untukmu.
I'm hungry. Let's just eat.
Aku lapar. Ayo kita makan saja.
Flustered, huh?
Bingung, ya?
Come on, I'll help you with the food.
Ayo, aku akan membantumu menyiapkan makanan.
Even dogs have a sweetheart,
Bahkan anjing pun punya kekasih,
so when will you have my heart?
Jadi, kapan kau akan mendapatkan hatiku?
Fu,
Itu adalah,
seriously,
dengan serius,
can you act like a normal person
Bisakah kamu bersikap seperti orang normal?
and not bombard me with all these pickup lines?
dan jangan membombardirku dengan semua rayuan gombal itu?
I think it's better that way.
Saya rasa itu lebih baik.
Is it that if I act normal,
Apakah maksudnya jika aku bersikap normal,
he will be into me?
Apakah dia akan tertarik padaku?
Fu,
Itu adalah,
be honest with me,
Jujurlah padaku,
did you plan to take me here for a meal
Apakah kamu berencana mengajakku makan di sini?
or a trip?
atau perjalanan?
I...
SAYA...
took you here to spend the night.
membawamu ke sini untuk bermalam.
Huh?!
Hah?!
What did you say?!
Apa yang kau katakan?!
Spend the night?!
Bermalam?!
I...
SAYA...
already booked a nice hotel for us.
Mereka sudah memesan hotel yang bagus untuk kita.
But I didn't even pack any clothes!
Tapi aku bahkan tidak membawa pakaian apa pun!
Mm... about that,
Mm... soal itu,
I can just take you to buy some.
Aku bisa mengantarmu untuk membelinya.
I didn't even pack my essentials, either!
Aku bahkan tidak membawa barang-barang pentingku!
I can take you to buy those, too.
Aku bisa mengantarmu untuk membeli barang-barang itu juga.
Are you serious right now?
Apakah kamu serius sekarang?
Just kidding!
Cuma bercanda!
I was just playing with you.
Aku hanya bercanda denganmu.
Playing?
Bermain?
I really thought I was going to have to call my family.
Aku benar-benar berpikir aku harus menelepon keluargaku.
Or do you...
Atau apakah Anda...
actually want to spend the night with me?
Apakah kamu benar-benar ingin bermalam denganku?
- In all honesty, I could... - Nope.
- Sejujurnya, aku bisa... - Tidak.
Last night was enough.
Semalam sudah cukup.
You're right.
Kamu benar.
Last night,
Tadi malam,
it truly was...
Memang benar...
a night spent between two of us.
malam yang kami habiskan berdua.
But this time,
Tapi kali ini,
my Moo-Moo won't be intoxicated.
Moo-Moo-ku tidak akan mabuk.
How do Gen Zers do this?
Bagaimana generasi Z melakukan ini?
Like this?
Seperti ini?
You're old.
Kamu sudah tua.
Huh?
Hah?
You're trying so hard to be a Gen Zer. - But how do you guys do it?
Kamu berusaha keras untuk menjadi Generasi Z. - Tapi bagaimana kalian melakukannya?
How do Gen Zers do it?
Bagaimana cara generasi Z melakukannya?
Wow...
Wow...
Moo-Moo!
Moo-Moo!
My homework today,
Tugas sekolahku hari ini,
I'll leave it to you, Little Chicken.
Aku serahkan ini padamu, Ayam Kecil.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
Ini PR-mu, jadi kerjakan sendiri. Kenapa aku harus mengerjakannya?
Aren't you smart?
Bukankah kamu pintar?
Can't you do this one little homework for me?
Tidak bisakah kamu mengerjakan PR kecil ini untukku?
If I do your homework,
Jika aku mengerjakan PR-mu,
would you be able to do your exam?
Apakah kamu bisa mengerjakan ujianmu?
Jeez...
Astaga...
The exam is one thing.
Ujian adalah satu hal.
This is just homework.
Ini hanya tugas sekolah.
It's not relevant.
Itu tidak relevan.
How can it not be?
Bagaimana mungkin tidak?
Just stop arguing and do it
Berhentilah berdebat dan lakukan saja.
if you don't want trouble.
jika kamu tidak ingin masalah.
Come on, guys. Let's eat.
Ayo, teman-teman. Mari kita makan.
When will I be free from this monster?
Kapan aku akan terbebas dari monster ini?
Moo,
Di sana,
I ordered some food for your parents.
Aku sudah memesan makanan untuk orang tuamu.
We're good.
Kami baik-baik saja.
You can give the food to your employees.
Anda bisa memberikan makanan tersebut kepada karyawan Anda.
There's no one home.
Tidak ada orang di rumah.
They come home at odd hours.
Mereka pulang pada jam-jam yang tidak biasa.
It's gonna go bad if we keep it.
Ini akan menjadi buruk jika kita terus menyimpannya.
You can put it in the freezer for when everyone comes home.
Anda bisa menyimpannya di dalam freezer untuk saat semua orang pulang.
It's freshly made,
Ini baru saja dibuat,
so it's not gonna go bad easily.
jadi tidak akan mudah rusak.
Then, I'll just take the desserts.
Kalau begitu, saya hanya akan mengambil makanan penutupnya saja.
As for the rest, just give it to your employees,
Sedangkan sisanya, berikan saja kepada karyawan Anda.
so that it doesn't go to waste.
agar tidak terbuang sia-sia.
But...
Tetapi...
It's meant for you.
Ini ditujukan untukmu.
Can't you take it?
Kamu tidak tahan lagi?
Fu!
Benar sekali!
I said, I'm not taking it!
Saya bilang, saya tidak mau menerimanya!
Why do you always keep pestering me?
Mengapa kamu selalu saja menggangguku?
Didn't you say you weren't gonna cross the line
Bukankah kau bilang kau tidak akan melewati batas?
without my permission?
tanpa izin saya?
What you're doing now
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang
- is even worse than crossing the line. - Moo...
- bahkan lebih buruk daripada melewati batas. - Moo...
I'm just...
Aku hanya...
Fu, listen to me carefully.
Fu, dengarkan aku baik-baik.
I'll be straight with you.
Aku akan berterus terang padamu.
Stop hitting on me.
Berhenti menggodaku.
Didn't you say you weren't gonna cross the line
Bukankah kau bilang kau tidak akan melewati batas?
without my permission?
tanpa izin saya?
What you're doing now
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang
is even worse than crossing the line.
bahkan lebih buruk daripada melewati garis.
Mr. Fu.
Tuan Fu.
So...
Jadi...
We are currently accepting internship applications.
Saat ini kami menerima lamaran magang.
There have been... uh...
Telah terjadi... eh...
quite a lot of them submitted.
Cukup banyak yang mengirimkan.
So I brought them here for you to make a selection.
Jadi saya membawanya ke sini agar Anda dapat memilih.
Alright.
Baiklah.
I'll be sure to make one.
Saya pasti akan membuatnya.
Mr. Fu?
Tuan Fu?
Yes?
Ya?
Thank you for dinner.
Terima kasih atas makan malamnya.
The staff said it was scrumptious
Para staf mengatakan rasanya sangat lezat.
and asked me to thank you.
dan meminta saya untuk menyampaikan terima kasih kepada Anda.
Alright.
Baiklah.
It's nice that everyone likes it.
Senang rasanya mengetahui semua orang menyukainya.
Oh...
Oh...
Alright, if you'll excuse me.
Baiklah, permisi sebentar.
Moo, Moo, Moo, Moo-Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
Moo, Moo, Moo, Moo-Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
Nice and chewy, sweet and playful
Kenyal dan lezat, manis dan menyenangkan.
The goodness that everyone enjoys
Kebaikan yang dinikmati semua orang
Moo-Moo-Moo! Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
Moo-Moo-Moo! Moo, Moo, Moo, Moo, Moo- Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
The goodness that your loved one is waiting to chew, Moo-Moo Jelly
Kelezatan yang ditunggu-tunggu orang terkasih untuk dinikmati, Moo-Moo Jelly.
Jelly!
Jeli!
That was...
Itu tadi...
the ad for Moo-Moo's favorite candy!
Iklan untuk permen favorit Moo-Moo!
Are my ancestors...
Apakah nenek moyangku...
sending me a sign...
mengirimkanku sebuah pertanda...
to always stay hopeful?
untuk selalu tetap berharap?
That's right.
Itu benar.
Since...
Sejak...
I'm this handsome,
Aku setampan ini,
cool,
Dingin,
well-educated,
berpendidikan baik,
with a car,
dengan mobil,
a phone that can take photos.
Ponsel yang bisa mengambil foto.
My utterly perfect, flawless self
Diriku yang benar-benar sempurna dan tanpa cela
can belong to no one,
tidak bisa menjadi milik siapa pun,
except...
kecuali...
my Moo-Moo!!
Moo-Moo-ku!!
I got it.
Saya mengerti.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I'm never gonna give up on Moo!
Aku tidak akan pernah menyerah pada Moo!
Tee!
Tee!
I will never give up on Moo again!
Aku tidak akan pernah menyerah pada Moo lagi!
I...
SAYA...
will tell him I love him
akan memberitahunya bahwa aku mencintainya
until he accepts me.
sampai dia menerimaku.
I was really worried earlier,
Tadi aku sangat khawatir,
seeing how sad you looked.
melihat betapa sedihnya kamu.
That's why I'm keeping you company.
Itulah mengapa aku menemanimu.
But judging from your look now...
Tapi dilihat dari penampilanmu sekarang...
does this mean you're back to your normal self?
Apakah ini berarti kamu sudah kembali seperti dirimu yang normal?
Yes.
Ya.
I...
SAYA...
am back to normal!!
Aku sudah kembali normal!!
Fu!
Benar sekali!
Thank you for the companionship fee, anyway.
Terima kasih atas biaya pendampingannya.
Companionship fee, huh?
Biaya pendampingan, ya?
Bro, you just stopped without a word.
Bro, kamu langsung berhenti tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Who told you to come to the hotel, Tee?
Siapa yang menyuruhmu datang ke hotel, Tee?
I didn't pay you to be here.
Aku tidak membayarmu untuk berada di sini.
- But don't you want a wingman? - Wingman...
- Tapi bukankah kamu butuh teman pendamping? - Teman pendamping...
I'm here to teach you how to win Moo over.
Saya di sini untuk mengajari Anda cara memenangkan hati Moo.
Just 2,000 baht per trick.
Hanya 2.000 baht per trik.
2,000...
2.000...
Tee!
Tee!
Are you addicted to video games?
Apakah kamu kecanduan video game?
Why do you need so much money?
Mengapa kamu membutuhkan begitu banyak uang?
You wouldn't know.
Kamu tidak akan tahu.
These days,
Saat ini,
you need to pay for the good stuff.
Anda perlu membayar untuk barang-barang yang bagus.
Hello, Mr. Fu, Tee.
Halo, Pak Fu, Tee.
Hello.
Halo.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You'll see me more often, then,
Kalau begitu, kamu akan lebih sering melihatku.
because Fu really needs me.
karena Fu sangat membutuhkanku.
How adorable of you two.
Kalian berdua sangat menggemaskan.
Jang,
Jang,
would you like to take Tee under your care?
Apakah Anda ingin mengasuh Tee?
He's bleeding me dry!
Dia menguras habis uangku!
Right, Mr. Fu,
Baik, Tuan Fu,
there's an intern who starts today.
Ada seorang pekerja magang yang mulai bekerja hari ini.
Uh...
Uh...
I haven't seen the documents inside.
Saya belum melihat dokumen-dokumen di dalamnya.
Oh, is that so?
Oh, begitu ya?
It's just...
Hanya saja...
Hello, Mr. Fu.
Halo, Tuan Fu.
I'm Moo-Moo,
Aku Moo-Moo,
a new intern at Golden Peony Hotel.
Seorang pekerja magang baru di Hotel Golden Peony.
Please take care of me.
Tolong jaga saya.
Welcome to our Golden Peony Hotel,
Selamat datang di Hotel Golden Peony kami,
my Moo-Moo!
Moo-Moo-ku!
Hello, Tai.
Halo, Tai.
Are you interning here, too?
Apakah kamu juga magang di sini?
Oh, no.
Oh, tidak.
Moo-Moo is.
Moo-Moo adalah.
Tian and I are just here for the free buffet.
Aku dan Tian hanya datang ke sini untuk menikmati prasmanan gratis.
Oh!
Oh!
Why are you here, Tee Lek?
Kenapa kau di sini, Tee Lek?
And why are you as glum as a toad?
Dan mengapa kamu murung seperti katak?
You used black magic on Moo, right?
Kau menggunakan ilmu hitam pada Moo, kan?
I didn't.
Saya tidak.
He came here of his own free will,
Dia datang ke sini atas kemauannya sendiri,
maybe because...
mungkin karena...
the handsomeness and the coolness of my sight
ketampanan dan ketenangan pandanganku
are devouring his heart, eyes,
melahap hatinya, matanya,
and his entire soul.
dan seluruh jiwanya.
Who on earth...
Siapa sih sebenarnya...
could ever be this handsome and cool?
Mungkinkah seseorang bisa setampan dan sekeren ini?
I guess I've gotta be less handsome;
Kurasa aku harus menjadi kurang tampan;
otherwise,
jika tidak,
I could give Moo-Moo...
Aku bisa memberikan Moo-Moo...
a heart attack.
serangan jantung.
Jeez, Moo,
Astaga, Moo,
you're taking away my source of income.
Anda mengambil sumber penghasilan saya.
Time for Tubby Blast,
Saatnya Tubby Blast,
Teletubbies and the gang.
Teletubbies dan kawan-kawan.
We're a hotel for Thai people,
Kami adalah hotel untuk masyarakat Thailand.
so we still need to exhibit Thai charm.
jadi kita masih perlu menunjukkan pesona Thailand.
Hello.
Halo.
Welcome to Golden Peony Hotel.
Selamat datang di Golden Peony Hotel.
Welcome,
Selamat datang,
our intern, Moo-Moo.
Karyawan magang kami, Moo-Moo.
I'm happy
Saya senang
that my Moo-Moo
bahwa Moo-Moo saya
is working this hard for our hotel.
Dia bekerja sangat keras untuk hotel kami.
If we can get them to review our hotel during this golden week,
Jika kita bisa meminta mereka untuk mengulas hotel kita selama pekan emas ini,
the reservations will double.
Reservasi akan berlipat ganda.
An influencer is coming to review our hotel!
Seorang influencer akan datang untuk mengulas hotel kami!
- Ooh! - Who is it?
- Ooh! - Siapa itu?
Very famous!
Sangat terkenal!
They have over a million followers!
Mereka memiliki lebih dari satu juta pengikut!
Here, I think you definitely know who this is.
Nah, saya rasa Anda pasti tahu siapa ini.
- Shit!
- Sial!
Get ready.
Bersiap.
I'll win your heart in
Aku akan memenangkan hatimu dalam
three...
tiga...
two...
dua...
one...
satu...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Again, you're running from me
Sekali lagi, kau lari dariku.
Following you around is making me lonely
Mengikutimu ke mana-mana membuatku merasa kesepian.
Again, you're mad at me,
Sekali lagi, kamu marah padaku,
But why do you have to look so lovely?
Tapi mengapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Oh Baby
Oh Sayang
Told me not to love, but I already fell
Dia menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh cinta.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Kau menyuruhku untuk tidak mengikutimu, tapi kau telah menarik perhatianku begitu kuat.
Baby, I’m crush on ya
Sayang, aku naksir kamu
I need a way to flirt with you, yeah
Aku butuh cara untuk merayumu, ya.
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
MkvDrama.net
MkvDrama.net